carrera_id: identificador único para la carrera

caballo_no: el número asignado a este caballo, en la carrera

caballo_id: identificador único para este caballo

resultado: posición final de este caballo en la carrera

ganó: si el caballo ganó (1) o no (0)

longitud_detrás: posición final, como el número de longitudes de caballo detrás del ganador

caballo_edad: edad actual de este caballo en el momento de la carrera

caballo_país: país de origen de este caballo

caballo_tipo: sexo del caballo, p. 'Gelding', 'Mare', 'Horse', 'Rig', 'Colt', 'Filly'

caballo_rating: número de clasificación asignado por HKJC a este caballo en el momento de la carrera

caballo_equipo: oración que representa el equipo que lleva el caballo en la carrera. Puede encontrar una explicación de los códigos utilizados en el sitio web de HKJC.

peso_declarado: peso declarado del caballo y jinete, en libras

peso_real: peso real llevado por el caballo, en libras

empate: publicar el número de posición del caballo en esta carrera

posision_sec1: posición de este caballo (ranking) en la sección 1 de la carrera

posision_sec2: posición de este caballo (ranking) en la sección 2 de la carrera

posision_sec3: posición de este caballo (ranking) en la sección 3 de la carrera

posision_sec4: posición de este caballo (ranking) en la sección 4 de la carrera, si corresponde

posision_sec5: posición de este caballo (ranking) en la sección 5 de la carrera, si corresponde

posision_sec6: posición de este caballo (ranking) en la sección 6 de la carrera, si corresponde

detrás_sec1: posición de este caballo (longitudes detrás del líder) en la sección 1 de la carrera

detrás_sec2: posición de este caballo (longitudes detrás del líder) en la sección 2 de la carrera

detrás_sec3: posición de este caballo (longitudes detrás del líder) en la sección 3 de la carrera

detrás_sec4: posición de este caballo (longitudes detrás del líder) en la sección 4 de la carrera, si la hay

detrás_sec5: posición de este caballo (longitudes detrás del líder) en la sección 5 de la carrera, si corresponde

detrás_sec6: posición de este caballo (longitudes detrás del líder) en la sección 6 de la carrera, si la hay

tiempo1: tiempo que tarda el caballo en pasar por la primera sección de la carrera (seg.)

tiempo2: tiempo que tarda el caballo en pasar por la segunda sección de la carrera (seg.)

tiempo3: tiempo que tarda el caballo en pasar por la tercera sección de la carrera (seg.)

tiempo4: tiempo que tarda el caballo en atravesar la cuarta sección de la carrera, si corresponde (seg.)

tiempo5: tiempo que tarda el caballo en pasar por la quinta sección de la carrera, si corresponde (seg.)

tiempo6: tiempo que tarda el caballo en pasar la sexta sección de la carrera, si la hay (seg.)

tiempo_finalización: tiempo de finalización del caballo en esta carrera (seg.)

prob_ganar: gana probabilidades para este caballo al comienzo de la carrera

prob_lugar - probabilidades de terminar en un lugar (finalizando en 1ª, 2ª o 3ª posición) para este caballo al comienzo de la carrera

entrenador_id: identificador único del entrenador del caballo en el momento de la carrera

jockey_id: identificador único del jinete que monta el caballo en esta carrera
